Repository: daboross/cardapio
Catalog: cardapio/locale/*.po
Languages: zh_tw

source: "%(file_name)s" is an executable text file.
zh_tw: "%(file_name)s"為可執行的文字檔

source: <b>Plugin:</b> %(name)s %(version)s <b>Author:</b> %(author)s <b>Description:</b> %(description)s
zh_tw: <b>插件:</b> %(name)s %(version)s <b>作者:</b> %(author)s <b>描述:</b> %(description)s

source: Access applications, folders, system settings, etc.
zh_tw: 存取應用程式、資料夾、系統設定等

source: All
zh_tw: 所有

source: Application menu
zh_tw: 應用程式選單

source: Cardapio Properties
zh_tw: Cardapio屬性

source: Cardapio Team
zh_tw: Cardapio團隊

source: Desktop
zh_tw: 桌面

source: Displays a list of folders
zh_tw: 顯示一整列資料夾

source: Displays installed applications
zh_tw: 顯示已安裝的應用程式

source: Edit Menus
zh_tw: 編輯選單

source: General
zh_tw: 一般的

source: Get help with %(distro_name)s
zh_tw: 取得%(distro_name)s協助

source: Help and Support
zh_tw: 幫助及支援

source: Home
zh_tw: 家目錄

source: Items pinned to the side pane
zh_tw: 釘在側邊欄的項目

source: Items that are not under any menu category
zh_tw: 不在任何分類下的項目

source: Keep search results when Cardapio is hidden
zh_tw: 當Cardapio隱藏時保留搜尋結果

source: Lets you choose from thousands of free applications available for Ubuntu
zh_tw: 讓您從 Ubuntu 裡數以千計的自由應用軟體中選擇所需要的軟體。

source: Lock Screen
zh_tw: 鎖住螢幕

source: Log Out...
zh_tw: 登出...

source: Log out of this session to log in as a different user
zh_tw: 登出這個作業階段，然後以其它使用者登入

source: No results to show
zh_tw: 無結果可顯示

source: No results to show in "%(category_name)s"
zh_tw: 在"%(category_name)s"裡無結果可顯示

source: Open menu when cursor hovers the applet
zh_tw: 當指標經過程序時開啟選單

source: Open the trash
zh_tw: 開啟回收筒

source: Open this item's parent folder in the file browser
zh_tw: 在檔案瀏覽器開啟此項目的所在目錄

source: Open your personal folder
zh_tw: 開啟您的個人資料夾

source: Other configuration tools
zh_tw: 其他設定工具

source: Place this item in the side pane
zh_tw: 將此項目放置在側邊欄

source: Places
zh_tw: 位置

source: Places menu
zh_tw: 位置選單

source: Plugins
zh_tw: 插件

source: Protect your computer from unauthorized use
zh_tw: 保護電腦，避免別人在未經授權的情況下使用

source: Remove this item from the "Pinned Items" list
zh_tw: 自"已釘上的項目"列表移除此項目

source: Remove this item from the side pane
zh_tw: 自底部移除此項目

source: Run in _Terminal
zh_tw: 在終端機中執行(_T)

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Search timed out
zh_tw: 搜尋逾時

source: Searching...
zh_tw: 搜索中...

source: See https://translations.launchpad.net/cardapio
zh_tw: 見 https://translations.launchpad.net/cardapio

source: Session
zh_tw: 作業階段

source: Shortcut key:
zh_tw: 快捷鍵：

source: Show all categories
zh_tw: 顯示所有分類

source: Show session buttons in bottom pane
zh_tw: 在底部顯示作業階段按鈕

source: Shut Down...
zh_tw: 關機...

source: Shut down the system
zh_tw: 關閉系統

source: Side Pane
zh_tw: 側邊欄

source: System
zh_tw: 系統

source: This is a community-supported plugin
zh_tw: 此為社群支持的插件

source: Trash
zh_tw: 回收筒

source: Ubuntu Software Center
zh_tw: Ubuntu軟體中心

source: Uncategorized
zh_tw: 未分類

source: View
zh_tw: 檢視

source: _About %(distro_name)s
zh_tw: 關於%(distro_name)s(_A)

source: _About Cardapio
zh_tw: 關於Cardapio(_A)

source: _About Gnome
zh_tw: 關於Gnome(_A)

source: _Edit Menus
zh_tw: 編輯選單(_E)

source: _Properties
zh_tw: 屬性(_P)
